‫لقد وصلنا إلى نهاية درس أجهزة متجهات الدعم،
‫وأظن أننا تعلمنا الكثير هنا.
‫>> هذا صحيح.
‫في نهاية التسعين يومًا، بدأنا في وضع قائمة بالأمور المختلفة التي
‫يجب أن نضعها في الاعتبار عند اختيار خوارزمية.
‫وقد تعلمنا الكثير عن أجهزة متجهات الدعم بصورة تمكننا الآن من
‫الإضافة إلى تلك القائمة.
‫>> نعم. فهي تعمل بصورة ممتازة في المجالات المعقدة التي يكون
‫بها هامش فصل واضح.
‫ولا تعمل بصورة جيدة في مجموعات البيانات الضخمة جدًا،
‫لأن وقت التدريب يكون تكعيبيًا بالنسبة لحجم مجموعة البيانات.
‫كما لا تعمل بصورة جيدة عند وجود قدر كبير من التشويش.
‫إذن فعندما تكون الفئات متداخلة بصورة كبيرة يجب [INAUDIBLE].
‫عندئذ تكون [INAUDIBLE] أفضل.
‫>> مجددًا، الأمر يعتمد على مجموعة البيانات الموجودة لديك
‫والميزات المتوفرة.
‫فإذا كانت لديك مجموعة بيانات ضخمة، أو كانت لديك ميزات
‫كثيرة جدًا، فقد يكون استخدام أجهزة متجهات الدعم مباشرة بطيئًا جدًا.
‫وقد تكون عرضة لحدوث ملاءمة زائدة إلى بعض التشويش الموجود في البيانات الخاصة بك.
‫>> حسنًا. إذن ما علينا سوى اختبارها على مجموعة الاختبار.
‫ونرى كيفية أدائها.
‫وبهذا نصبح جاهزين للبدء.
‫>> بالضبط.
‫إذن أظن أننا أصبحنا مستعدين للانطلاق إلى الدرس التالي.
‫>> رائع.
‫>> عظيم.